# warcraft3-worldeditor-jass
 The repository includes different files with custom Warcraft 3 TFT map

<h1>Описание репозитория</h1>
<h2>О чём здесь речь?</h2>
<p align="justify">Есть такая уже давно почтенная игрушка в стиле real-time стратегии принятая абсолютным большинством игроков и влюбившая в себя много-много народа <b>Warcraft 3</b>. В ней главной задачей является уничтожение войск противника. Нужно выполнить оновную задачу ("основной квест") игры, к примеру захватить несколько золотых рудников, источников главного ресурса — золота, или, допустим, прямо уничтожить главную базу противника. В Warcraft 3 можно играть за любые из 4-ёх стандартных игровых рас: Альянс, Орду, Нежить и Ночных Эльфов. Кроме того, есть возможность поиграть за другие нестандартные расы, к примеру в одиночной кампании есть раса Высших Эльфов и другие; а также вполне возможно сделать свою расу через встроенный игровой Редактор Карт.</p>

<p align="justify">Так вот у этого редактора карт есть свой встроенный язык под названием <b>Jass</b>. На нём можно программировать логику создаваемой карты, на которой и будут происходить сражения. Хотя обойтись можно без него (в редакторе карт Warcraft 3 есть также внутренний <b>GUI-редактор триггеров</b>), он даёт наибольшую гибкость в настройке многих "слоёв" вашей карты: вы можете точнейшим образом создать свою способность, анимацию или заклинание или изменить уже существующие, дать возможности юнитам (от англ. <i>"unit"</i> - юнит, боец, боевая единица, подразделение), которые невозможно сделать с помощью элементов графического интерфейса Редактора триггеров и придумать много других фишек.</p>

<p align="justify">Так вот, это, дорогой читатель, первый мой репозиторий тут, на Гитхабе, с небольшим проектом на Jass — кастомной картой и её содержимым.</p>
